版本管理工具

 集中式： 需要一个中心服务器放置文件  需要连接网络查询和修改

 分布式： 每一个拥有版本库的用户可以在不联网的情况下进行操作


 cvs -------- 1985年 
   # 集中式
     始祖

 svn -------- 2000年
   # 集中式
     集大成

 git -------- 2005年
   # 分布式
     geek主流

 github ----- 2008年
   # 托管网站
     geek社区




git 提交代码步骤：

  1. git status 查看被修改过的列表
  2. git add  一条条添加或者写个批量处理脚本
     千万不要一个git add之后，就git commit。而是要一次就把所有要add的文件都git add掉，然后再commit。
  3. git commit -m "log message" 提交本次修改
     注意，敲完此命令就意味着不反悔了。如果想反悔，必须在此命令之前执行: git reset /yourpath/yourfile
  4. git push 完成提交




